El fichero desde el cual se ejecuta el analizador semántico ascendente (con PLY) es execute_asc_simulation.sh (en este mismo directorio).
Para poder ejecutarlo puede ser necesario cambiar sus permisos de ejecución con uno de los siguientes comandos:

    chmod 766 execute_asc_simulation.sh

o

    chmod +x execute_asc_simulation.sh

Una vez hecho esto ya se puede ejecutar.

    ./execute_asc_simulation.sh

Este script instala las dependencias desde el fichero requirements.txt y ejecuta el analizador automáticamente.


Por otra parte, además de implementar el analizador semántico ascendente con ply, hemos implementado el descendente con antlr4 (aunque en este caso no
se comprueban errores, cosa que sí hacemos en ply). Para ejecutar la versión en antlr es necesario generar los ficheros de antlr
con el siguiente comando:

    antlr4 -Dlanguage=Python3 src/antlr4/DHSemanticGrammar.g4

Para los dos comandos anteriores es necesario tener instalado en el sistema antlr4. En caso de no tenerlo instalado, podemos
ejecutarlo con el siguiente comando:

    java -Xmx500M -cp exe/antlr-4.11.1-complete.jar org.antlr.v4.Tool -Dlanguage=Python3 src/antlr4/DHSemanticGrammar.g4

Hecho esto ya se podrá ejecutar el analizador semántico con antlr con el siguiente comando:

    ./execute_desc_simulation.sh


También es posible ejecutar la simulación con otros ficheros de prueba (sustituyendo en el script anterior el
fichero de ejemplo cambiando Full_Simulation.txt por cualquier otro fichero del directorio input_files/Pruebas).

Finalmente, para ejecutar el analizador sintáctico descendente con antlr4 es necesario generar los ficheros de antlr con el
siguiente comando:

    antlr4 -Dlanguage=Python3 src/antlr4/DHGrammar.g4

Para comando anterior es necesario tener instalado en el sistema antlr4. En caso de no tenerlo instalado, podemos
ejecutarlo con el siguiente comando alternativo:

    java -Xmx500M -cp exe/antlr-4.11.1-complete.jar org.antlr.v4.Tool -Dlanguage=Python3 src/antlr4/DHGrammar.g4


Hecho esto ya se podrá ejecutar el tanto la visualización del árbol como el analizador sintáctico con antl4 (se puede
sustituir el fichero de ejemplo cambiando v1.txt por cualquier otro fichero del directorio test).

La visualización del árbol se ejecuta con el siguiente comando:

    antlr4-parse src/antlr4/DHGrammar.g4 src/antlr4/DHLexerRules.g4 casa -gui input_files/Pruebas/v1.txt

Para ejecutar el analizador sintáctico descendente, se hace con el siguiente comando:

    python src/antlr4/antlr_main.py input_files/Pruebas/v1.txt